皆さんこんばに。お疲れ様です。ともり
です。ね、今日はトゥルルルル
お久しぶりでございます。めちゃめちゃお
久しぶりです。あ、ゆりさんお久しぶり
です。ああ、まびカ様お久しぶりです。と
いうことでね、今日はね、お久しぶりの
動画になるんですけれども、本日はもう
原身から最近私程遠い人間なんですね。
成長もやってないし、原身もやってないし
、ジンゼルもやってないし、何してたかっ
て言うと、あの、体調悪くて一生寝込んで
いたんですけれども、1週間ぐらいでマジ
で本当にあの、樹脂を使うくらいしか何に
もしてなくて、あの、原身というものを
ちょっと忘れている私なので、ちょっと
地方伝説を片っ端しから今日は倒して
いこうかなと思います。ということで早速
行きましょう。やっぱ最初にやるべきのは
この人ですよ。ちゃんと武器の確認ね。
武器の確認。
ああ、ちょ、やばい、やばい、やばい、やば。
パパやめて。飛び過ぎ、飛びすぎ。だめね。で、セーフの剣で武器も完璧。じゃあ行こう。行け。なんか久しぶりに戦うからちょっと待って。戦、戦ってはいたんだよ。戦ってはいたけどでもなんか
あんまりやってなくて僕の
なんかもう音もでかいような気がするけど、それ何が普通かわかんなくなってきちゃった。え、なん、どうやってやんの?どうやってやんの?どうやって
やばいやばいやばいやばい。
こうして爆発しちゃって。こうしてで爆発ね。
[音楽]
この
はいはいはいはい。これであ、そうだ。こうやって出すな。そうそうそうそう。思い出した。思い出した。オケーオッケー。とりあえずね、とりあえず走っていく。とりあえず走っていきます。ここまではオッケー。端まではオッケー。音が音がでかい気もしたけど、それは現聴ですね。続きまして。これ倒した。大体ジャプだね。基本ジャプだよね。
[音楽]
ジャプでジャプジャプにしてヤんやってジャップジャンプに敷いてやんを歌勇気はあるか?
そんでって感じだよね。そうだよね。最初ここで火つけどっちでもいいんだけど。どっちでもいいんだけど。光輝があいて。痛い痛い。やめて。
これで。いやない。これで
回テンション上げます。で、ここでストラリマービカ様違う。白ね。
ストラにやってまびかも。いいよ。全然良くない。絶対良くない。何も出ない。どこ行った?どこ行った?いた。ナイス。倒していこう。倒していこう。
行け行け行け。12
でもこれで待って。こうしていたたた。
これで倒しと。こうこうこうこうこう。でテンション上げる。テンション上げてく。
テマックス12
で爆発で熟地どんどんしてえっとここではい。滑ってくるな。
行けて。ナイス。素晴らしい。
調子ね。
じゃあね。いや、おもろいね。久しぶりに久しぶりになんか高火力出してる気分。なんか超もう適当で戦っててさ、最近もう本当にマジで打性で打性原神みたいな新しい。
[音楽]
もうなんかあの原神じゃなくて打みたいなこ
打だとなんか誤心みたいだね。なんか間違えてる。
あ、ま、突っかかる。突っかかる。お
めだ。それ
次はバランチコさん。どこどこどこどこどこどこ最後来る。最後来る。最後私とこ来る来る来る来る。来い来ると思ったんですよ。そりゃそう。
[音楽]
世界を
ま、でも地方伝説とね、あの関わってなかったとしても心は
1つで繋がってますから。うん。ないね。
いないね。全然いないね。どこ行った?あ、いた。心は
1つですからやっぱり。
どこどこどこどこどこにいの?どこにいの?落ちで落ちで。あ、これね、これね。こうしてこう虹色の時に
やばい。たいやあ。
あるの放。
痛いっす、痛いっす。先輩、先輩、痛いっす。先輩痛いっす。待ってください。待ってください。ちょ、よく観察してとかじゃなくて。これです。これです。
[音楽]
ちょっと、あの、ちょ、誰か誰か、あの、あー、水、水、水、水くれ、水くれ、水くれ。頼む。まず水くれ、水くれス。水クれピス。カルピス、カルピス。行け、行け、行けけけ。いや、なんでなん、なんでなんよ本当に嘘でしょ?
ま、いいか。
逃げられる。
ちょっと逃げられると思うならやめて。
アクセル。
い、ない、ない、ない、ない。画面が、画面がどこ、どこ、どこ、どこ、どこ。
どこにいの?
GPS
つけるとバちぽい。いや、危ない、危ない。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。どこ、どこ、どこ、どこ。
[音楽]
あ、これね、これね、これね。こうして、こうして。
でここで。あ、危ない、危ない、危ない。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。ちょ、ちょ、どこ、ど、どこ、どこ、どこ、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。
待て。
これだから。
これだから。やって、やって。でもドーン。
倒せませんと。倒せません。
そうもありますと言って話せ
ねえぬるい終わり方ばらこかわいそうるすぎる終わり方がぬるすぎる件についてえっとあとあと誰あとは腰とリライか腰行っちゃおうか一旦コシーっちゃってから考えるわ
[音楽]
あ残りの余波をねちょっと待
こうして、こうしてこっじゃない。これで
[拍手]
で爆発しちゃって。いいよ、いいよ、いいよ。こうして、こうしてくるね。行け、撃て、撃て、撃てて。け、どん当たる?
ちょっと待って待って。痛。ドンよ。いいんじゃない?いいんじゃない?ダめ、ダめ、ダめか。あとこれで、これで行けないよ。
[音楽]
無理か。さすがに無理か。
さすがに無理。
です。にこうしてりつけて。行け。撃て撃て。行け行けけけけけ。もうもうゴリ押し。ゴリ押し。ゴリ押し。やばい。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。おや。落ち着け。せ。ナイス。ねえ。ハで頂いてた。ハでね。弱肉強食の世界。
[音楽]
これが食物連鎖だ。まいっかだよね。そう
だよね。個人だって私に回ってくんのが
悪いじゃん。
ってくんのが悪いじゃん。ま、マびカが
代わりにね、回る回る代表だからね。
マービカもマービカベイブレイド代表とし
て負けただけだから単純に。うわ、いや、
最近マジ戦ったからマジ懐かしいんだけど
。あら曲がる
まで待てない。
いや、もうこの人とはね、私ね、短期でね、
1時マジ戦っててマジでうまい。僕の
マジでうまいって言いたい。手加減。
もうね、負けること絶対ないもん。
痛い。
痛くなかった。残
避けられます。私避けられます。え、待、待。
[音楽]
おちゃん落ち着いてね。落ち着いていこうね。
これ走る。これでこうする。
は、
走る。
いいよ、いい、いいよ。
走る。いいよ。
さ、
で、ストライタやって。危ない。走るで爆発しちゃう。なさい。
い、うっちゃん、うっちゃん、撃っちゃってやばい。やばい。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。今何して?今何し輝がいい?
[音楽]
え、これ何してるかわかんないのがやばい。何してんのかやわかんないのがやばくていいよ。いい、いいよ。いい感じで避ける。避けます。
ね、撃ってくる、撃ってくる、撃ってくる。撃ってくる。めっちゃ、めっちゃ、めっちゃ痛い。めっちゃ痛い。
もうあと
いないないないないない。どこ、どこ、どこ、待って、違う、違う、違う、違う、違う。ねえね、重ないって、重んないって。終わり方どうね。かっこいい。死に賑見れなかった。
[音楽]
ブーンってマリオカートと勘違いしてるよ
。うちのマービがおかしい
ねえ。なんでなんでそうなるの?どういう
こと?最後ね、いい感じにマびカ様が決め
てね、やっぱエンジンだみたいな。もう
やっぱ1番新しいしとエンジンやろつって
。エンジンでエンジンかかってこうぜつて
言うとこなのに。
言うとこだって言うのに。
ちょ、ちょ、山、
やばい、やばい、やばい。あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、死ぬと思ったよ。
死ぬといた。いや、痛い、痛い、痛い。待、待、待、待、待。
を熱狂のう、
うずに、うずにうって。あ、
ちょっとすいません。あの、立て直しっていう言葉知ってますか?一方的に叩いてくるのは違うと思うんですよね。移植
[音楽]
4連だから許してあげるよ。
許してあげる。許して。あいつだけは許さんわ。強びでくぞ。
君だけはマジで許さない。
おめだ。
なんでかって言うとよ。飛ぶから今いで。これで
でいい感じにこうしてもうに行く。に行く。いいよいいよいよいよよよ。
[音楽]
これでもうこうこうこうやって避けていく。こうやって避けていく。違う。戦い方絶対違う。
をは
で待って待ってはこうじゃん。これで痛た打つと思いましたもんね。
められる手爆発だからね。
で、残念ながら白念使わせていただいてマびカ様。よっしゃ。もうこれなんだよ。
いいよいいよいいよいいよいいよ。で、残りの
2人。残りの2
人もある程度まだ行って落下攻撃もしちゃいながら
[音楽]
痛い。よいしょ。これでよし。
12でスキル爆発
の力を思いな。爆発。最後もう撃て
撃て撃て。ちょ、ゆ床。危ない
危ない。腕ってるって言われるって良くな
いって。なってないから。片ずのエンジン
たちはもうエンジン全開をやる気しかない
。やる気を感じられるからね。
ま、最後、最後、ま、ここまで来て、あの、あの人を倒さないということはもうないので
加速するぞ。
ま、あの人に関してはね、あの、短騎でも行けるんでね、フリーな、ま、フリーな単騎で今日も行こうかなって挑もうかなと思います。いい、違う、違う。あ、フリーナ分貯めてよ。じ
[音楽]
ンは
ありがとう。
シしでは行きたいと思います。
小銭に泥棒の何かけてルッキー
vsは
風ちょっと治り気味のリ
やめてたすぎそんなことしなくていいって言ってるつもいやねえ
よしよし
回来るからね分かってんだわ
よっしゃ頭削らしてあげる優しさね優しさだからマジ
[音楽]
お広めだ。
やばい。ちょ、待、待、待て。それまずい。普通に危な。普通に死にかけで草。やばい。やばい。爆発しちゃう。がいい。
やばい。ちょ、待って。朝父さん間違ったわ。ロックなかった。
待って待って。
運営長みたいにロックしようとしたんだけど。ちょっと待って。ロックなかった。
[音楽]
びっくりした。びっくりした。ロックなくてびっくりしたんだけど普通に驚いた。
そうだよね。ロックないわ。
危ない。
よし。避ける避ける避ける。
[音楽]
それ
危ない危ない。避ける。
僕を称えよう。
あ、間違った。よし、これで叩く。叩く。いいよ。
よし、これで2回。
そら、世界を熱狂。
やっとく。
いや、あ、いたたた。やめて。これでいいよ。よしよし。はい。これでこうして撃て撃て撃てて。あとはいいよ。
[音楽]
よし。これで行け。叩け、叩け、叩け。
は。
余裕じゃない?余裕じゃ通しそうじゃん。普通に普通にずっと行けそうじゃない?これも絶対余裕で行けちゃうっていうね。よし。このブランクがあったからこそ腕が逆にもうしてるんですよね。戦う戦いを干してるってこと?要するに危ないね。危ないね。あいた
[音楽]
やめて
落ちてるんすよね。
輝くがいい。
やめて。ただと思うとさ、あのさ、爆発をしてる間に動いてんのだけはやめてくれないか本当に。
で、ここで行け。叩け叩け叩け叩け。
危ない危ない。てた。それ
ナイスじゃね。いやあ、倒せた。ということでこんな感じで終わりにしようかなと思います。
最後までご視聴ありがとうございました。
えっと、久しぶりにフリーの短期でやった
のと、あの、ガチパで久しぶりにあの、
どん、めっちゃめっちゃ普通にバフかかっ
てウェイウェイってやったんですけれども
、やっぱおもろいですね。ちゃんとやると
面白いですね。あの、縛りバックやるとね
、あの、たまにね、あの、縛りがきつすぎ
てしんどかったり
はい。あの、疲労と共にね、縛るとね、
あの、さらに広が来るっていうね、わけ
わかんない感じになっちゃうのでね、この
肉が44個なのは何かの何かのダイニング
、ダイイングメッセージなんですか?これ
何ですかね?え、なんで44なんですか?
私に喧嘩売ってるのかな?はい、という
ことで意味わかんないことを残して
いただくことでお会りにしましょう。これ
からもリ内
頑張っていくので皆さん応援してください
。応援しなきゃ損です。応援しましょう。
っていうことでまた次回の動画で会い
ましょう。せーのじゃね。
[音楽]